---
title: '隐私政策'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最后更新_：2023 年 1 月 6 日

本隐私政策阐述了我们在您使用本服务时，收集、使用与披露您信息的政策与流程，并告知您所享有的隐私权利以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进本服务。使用本服务即表示您同意按照本隐私政策收集和使用信息。本隐私政策仅为示例。

## 释义与定义

### 释义

首字母大写的词语具有在以下条件下定义的含义。无论以下定义以单数还是复数形式出现，其含义均相同。

### 定义

就本隐私政策而言：

- **账户** 指为您创建的、用于访问我们服务或服务某些部分的唯一账户。
- **公司**（在本协议中称为“本公司”“我们”或“我们的”）指 AstroWind LLC，地址为 1 Cupertino, CA 95014。
- **Cookie** 是网站放置在您计算机、移动设备或任何其他设备上的小型文件，其众多用途之一是记录您在该网站上的浏览历史详情。
- **国家/地区** 指：美国加利福尼亚州
- **设备** 指任何可以访问本服务的设备，例如计算机、手机或数字平板电脑。
- **个人数据** 指与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
- **服务** 指本网站。
- **服务提供商** 指代表本公司处理数据的任何自然人或法人。它指本公司雇用的第三方公司或个人，用以促进本服务、代表本公司提供本服务、执行与本服务相关的服务，或协助本公司分析本服务的使用情况。
- **使用数据** 指自动收集的数据，可能由本服务的使用产生，也可能来自本服务基础设施本身（例如，页面访问的时长）。
- **网站** 指 Shotera，可通过 [https://shotera.mosuzo.com](https://shotera.mosuzo.com) 访问
- **您** 指访问或使用本服务的个人，或在适用情况下，该个人代表其访问或使用本服务的公司或其他法律实体。

## 收集与使用您的个人数据

### 收集的数据类型

#### 个人数据

在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息。个人身份信息可能包括但不限于：

- 使用数据

#### 使用数据

使用数据在使用本服务时会被自动收集。

使用数据可能包括诸如您设备的互联网协议地址（例如 IP 地址）、浏览器类型、浏览器版本、您访问的本服务页面、您访问的时间和日期、在这些页面上停留的时间、唯一设备标识符及其他诊断数据等信息。

当您通过移动设备访问本服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型、您移动设备的唯一 ID、您移动设备的 IP 地址、您的移动操作系统、您使用的移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符及其他诊断数据。

我们还可能收集您的浏览器在您每次访问本服务时，或当您通过移动设备访问本服务时所发送的信息。

#### 跟踪技术与 Cookie

我们使用 Cookie 及类似的跟踪技术来跟踪本服务上的活动并存储某些信息。所使用的跟踪技术包括信标、标签和脚本，用以收集和跟踪信息，并改进和分析我们的服务。我们使用的技术可能包括：

- **Cookie 或浏览器 Cookie。** Cookie 是放置在您设备上的小型文件。您可以指示浏览器拒绝所有 Cookie，或在发送 Cookie 时提示您。但是，如果您不接受 Cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。除非您已调整浏览器设置使其拒绝 Cookie，否则我们的服务可能会使用 Cookie。
- **网络信标。** 我们服务的某些部分及我们的电子邮件可能包含称为网络信标的小型电子文件（也称为透明 GIF、像素标签和单像素 GIF），例如，它们允许本公司统计访问过这些页面或打开过某封电子邮件的用户，以及用于其他相关的网站统计（例如，记录某个板块的受欢迎程度，并验证系统和服务器的完整性）。

Cookie 可以是“持久性”或“会话性”Cookie。当您离线时，持久性 Cookie 仍会保留在您的个人计算机或移动设备上，而会话性 Cookie 会在您关闭网络浏览器后立即被删除。

我们出于以下目的使用会话性和持久性 Cookie：

- **必要 / 基本 Cookie**

  类型：会话性 Cookie

  管理方：我们

  目的：这些 Cookie 对于向您提供通过本网站可用的服务，以及使您能够使用其某些功能而言必不可少。它们有助于验证用户身份并防止用户账户被欺诈性使用。没有这些 Cookie，您所要求的服务将无法提供，我们仅使用这些 Cookie 为您提供这些服务。

- **Cookie 政策 / 通知接受 Cookie**

  类型：持久性 Cookie

  管理方：我们

  目的：这些 Cookie 用于识别用户是否已接受在本网站上使用 Cookie。

- **功能性 Cookie**

  类型：持久性 Cookie

  管理方：我们

  目的：这些 Cookie 使我们能够记住您在使用本网站时做出的选择，例如记住您的登录信息或语言偏好。这些 Cookie 的目的是为您提供更个性化的体验，并避免您每次使用本网站时都需要重新输入偏好设置。

有关我们使用的 Cookie 及您关于 Cookie 的选择的更多信息，请查阅我们的 Cookie 政策或我们隐私政策中的 Cookie 部分。

## 您个人数据的使用

本公司可能出于以下目的使用个人数据：

- **提供和维护我们的服务**，包括监测我们服务的使用情况。
- **管理您的账户：** 管理您作为本服务用户的注册。您所提供的个人数据可以让您以注册用户身份使用本服务向您开放的不同功能。
- **履行合同：** 对您已购买的产品、物品或服务的采购合同，或通过本服务与我们签订的任何其他合同进行开发、遵守和履行。
- **联系您：** 通过电子邮件、电话、短信或其他等效形式的电子通信（例如移动应用程序的推送通知）与您联系，就与所提供功能、产品或已签约服务相关的更新或信息性通信（包括必要或合理实施时的安全更新）进行沟通。
- **向您提供** 有关我们所提供的、与您已购买或咨询过的类似的其他商品、服务和活动的新闻、特别优惠及一般信息，除非您已选择不接收此类信息。
- **管理您的请求：** 处理和管理您向我们提出的请求。
- **用于业务转让：** 我们可能会使用您的信息来评估或进行合并、剥离、重组、改组、解散，或以持续经营或作为破产、清算或类似程序一部分的形式，出售或转让我们的部分或全部资产，其中我们持有的关于本服务用户的个人数据属于所转让的资产之一。
- **用于其他目的**：我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们促销活动的成效，以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销及您的体验。

我们可能会在以下情况下共享您的个人信息：

- **与服务提供商：** 我们可能会与服务提供商共享您的个人信息，以监测和分析我们服务的使用情况，以及联系您。
- **用于业务转让：** 我们可能会在与任何合并、公司资产出售、融资，或将我们全部或部分业务收购给另一家公司相关的情形下，或在此类协商过程中，共享或转让您的个人信息。
- **与关联方：** 我们可能会与我们的关联方共享您的信息，在此情况下我们会要求这些关联方遵守本隐私政策。关联方包括我们的母公司及我们控制或与我们受共同控制的任何其他子公司、合资伙伴或其他公司。
- **与业务伙伴：** 我们可能会与我们的业务伙伴共享您的信息，以便向您提供某些产品、服务或促销活动。
- **与其他用户：** 当您在公共区域与其他用户共享个人信息或以其他方式互动时，此类信息可能会被所有用户看到，并可能被公开传播到外部。
- **经您同意**：经您同意，我们可能会出于任何其他目的披露您的个人信息。

## 您个人数据的保留

本公司仅在本隐私政策所述目的所必需的期限内保留您的个人数据。我们将在必要范围内保留和使用您的个人数据，以遵守我们的法律义务（例如，如果我们被要求保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议，以及执行我们的法律协议和政策。

本公司还将出于内部分析目的保留使用数据。使用数据通常保留较短的期限，除非该数据用于加强安全或改进我们服务的功能，或我们在法律上有义务将此类数据保留更长时间。

## 您个人数据的转移

您的信息（包括个人数据）在本公司的运营办公室以及参与处理的各方所在的任何其他地点进行处理。这意味着这些信息可能会被转移到——并保存在——位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区之外的计算机上，而这些地区的数据保护法律可能与您所在管辖区的法律有所不同。

您同意本隐私政策，随后提交此类信息，即表示您同意该转移。

本公司将采取所有合理必要的步骤，确保您的数据得到安全处理，并符合本隐私政策，除非已具备充分的控制措施（包括您数据及其他个人信息的安全），否则不会将您的个人数据转移至任何组织或国家。

## 删除您的个人数据

您有权删除，或请求我们协助删除，我们所收集的关于您的个人数据。

我们的服务可能会为您提供在服务内删除有关您的某些信息的能力。

如果您拥有账户，您可以随时通过登录您的账户，并访问允许您管理个人信息的账户设置部分，来更新、修改或删除您的信息。您也可以联系我们，请求访问、更正或删除您向我们提供的任何个人信息。

但请注意，当我们负有法律义务或拥有合法依据时，我们可能需要保留某些信息。

## 您个人数据的披露

### 商业交易

如果本公司涉及合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。在您的个人数据被转移并受制于不同的隐私政策之前，我们将提前发出通知。

#### 执法

在某些情况下，如果法律要求，或响应公共机构（例如法院或政府机关）的有效请求，本公司可能被要求披露您的个人数据。

#### 其他法律要求

本公司可能基于善意认为以下行为必要而披露您的个人数据：

- 遵守法律义务
- 保护和捍卫本公司的权利或财产
- 预防或调查与本服务相关的可能不当行为
- 保护本服务用户或公众的人身安全
- 防范法律责任

## 您个人数据的安全

您个人数据的安全对我们很重要，但请记住，没有任何一种通过互联网传输的方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对安全。

## 儿童隐私

我们的服务不面向 13 岁以下的任何人。我们不会在知情的情况下收集 13 岁以下任何人的个人身份信息。如果您是家长或监护人，并且您知悉您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现自己在未经家长同意验证的情况下收集了 13 岁以下任何人的个人数据，我们会采取措施将该信息从我们的服务器中删除。

如果我们需要依赖同意作为处理您信息的法律依据，且您所在国家/地区要求家长同意，我们可能会在收集和使用该信息之前要求获得您家长的同意。

## 指向其他网站的链接

我们的服务可能包含指向并非由我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

对于任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，我们无法控制，也不承担任何责任。

## 本隐私政策的变更

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您任何变更。

在变更生效之前，我们将通过电子邮件和/或我们服务上的显著通知告知您，并更新本隐私政策顶部的“最后更新”日期。

建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。本隐私政策的变更自其在本页面上发布时起生效。

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问，可以通过以下方式联系我们：

- 通过电子邮件：somecoolemail@domain.com
