---
title: '条款与条件'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_最后更新_：2023 年 1 月 6 日

在使用我们的服务之前，请仔细阅读这些条款与条件。

## 释义与定义

### 释义

首字母大写的词语具有在以下条件下所定义的含义。无论以下定义以单数还是复数形式出现，其含义均相同。

### 定义

就本条款与条件而言：

- **关联方** 指控制某一方、受某一方控制，或与某一方受共同控制的实体，其中“控制”是指拥有 50% 或以上有权就董事或其他管理机构的选举进行投票的股份、股权权益或其他证券。

- **国家/地区** 指：美国加利福尼亚州

- **本公司**（在本协议中称为“本公司”“我们”或“我们的”）指 AstroWind LLC，地址为 1 Cupertino, CA 95014。

- **设备** 指任何可以访问本服务的设备，例如计算机、手机或数字平板电脑。

- **服务** 指本网站。

- **条款与条件**（也称为“条款”）指构成您与本公司之间关于使用本服务的完整协议的这些条款与条件。本条款与条件协议仅为演示。

- **第三方社交媒体服务** 指由第三方提供、可能由本服务显示、包含或提供的任何服务或内容（包括数据、信息、产品或服务）。

- **网站** 指 Shotera，可通过 [https://shotera.mosuzo.com](https://shotera.mosuzo.com) 访问。

- **您** 指访问或使用本服务的个人，或该个人代表其访问或使用本服务的公司或其他法律实体（视情况而定）。

## 确认

这些是管辖本服务使用的条款与条件，也是您与本公司之间生效的协议。本条款与条件规定了所有用户在使用本服务方面的权利与义务。

您对本服务的访问和使用，以您接受并遵守本条款与条件为条件。本条款与条件适用于所有访问或使用本服务的访客、用户及其他人员。

访问或使用本服务即表示您同意受本条款与条件的约束。如果您不同意本条款与条件的任何部分，则您不得访问本服务。

您声明您已年满 18 周岁。本公司不允许未满 18 周岁者使用本服务。

您对本服务的访问和使用，还以您接受并遵守本公司的隐私政策为条件。我们的隐私政策阐述了当您使用本应用程序或本网站时，我们在收集、使用和披露您个人信息方面的政策与程序，并告知您您的隐私权利以及法律如何保护您。在使用我们的服务之前，请仔细阅读我们的隐私政策。

## 指向其他网站的链接

我们的服务可能包含指向并非由本公司拥有或控制的第三方网站或服务的链接。

本公司无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不对此承担任何责任。您进一步确认并同意，本公司不对因使用或依赖任何此类网站或服务上或通过其提供的任何内容、商品或服务而造成或据称造成的任何损害或损失，直接或间接地承担责任。

我们强烈建议您阅读所访问的任何第三方网站或服务的条款与条件以及隐私政策。

## 终止

我们可能会因任何原因（包括但不限于您违反本条款与条件）立即终止或暂停您的访问权限，无需事先通知或承担责任。

终止后，您使用本服务的权利将立即终止。

## 责任限制

尽管您可能遭受任何损害，本公司及其任何供应商在本条款任何条款下的全部责任，以及您就上述所有情形的唯一救济，均以您通过本服务实际支付的金额为限；如果您未通过本服务购买任何物品，则以 100 美元为限。

在适用法律允许的最大范围内，本公司或其供应商在任何情况下均不对任何特殊的、偶然的、间接的或后果性的损害承担责任（包括但不限于利润损失、数据或其他信息丢失、业务中断、人身伤害、隐私损失，无论是因使用或无法使用本服务、与本服务一起使用的第三方软件和/或第三方硬件而产生的，还是以其他方式与本条款任何条款相关的），即使本公司或任何供应商已被告知可能发生此类损害，且即使补救措施未能实现其基本目的。

某些州不允许排除默示保证或限制对偶然或后果性损害的责任，这意味着上述某些限制可能不适用。在这些州，各方的责任将在法律允许的最大范围内受到限制。

## “按现状”与“按可用状态”免责声明

本服务“按现状”和“按可用状态”提供给您，包含所有故障与缺陷，不提供任何形式的保证。在适用法律允许的最大范围内，本公司以其自身名义并代表其关联方及其各自的许可方和服务提供商，明确否认对本服务的所有明示、默示、法定或其他形式的保证，包括所有关于适销性、特定用途适用性、所有权和不侵权的默示保证，以及可能因交易过程、履约过程、使用或贸易惯例而产生的保证。在不限于上述内容的前提下，本公司不提供任何保证或承诺，也不作出任何形式的陈述，即本服务将满足您的要求、实现任何预期结果、与任何其他软件、应用程序、系统或服务兼容或协同工作、不间断运行、满足任何性能或可靠性标准，或不存在错误，或任何错误或缺陷能够或将会被纠正。

在不限于上述内容的前提下，本公司及本公司的任何提供商均不作出任何形式的明示或默示陈述或保证：(i) 关于本服务的运行或可用性，或其中包含的信息、内容、材料或产品；(ii) 本服务将不间断或无错误；(iii) 关于通过本服务提供的任何信息或内容的准确性、可靠性或时效性；或 (iv) 本服务、其服务器、内容，或由本公司或代表本公司发送的电子邮件不含病毒、脚本、木马、蠕虫、恶意软件、定时炸弹或其他有害组件。

某些司法管辖区不允许排除某些类型的保证或限制消费者适用的法定权利，因此上述某些或全部排除和限制可能不适用于您。但在这种情况下，本节所载的排除和限制应在适用法律可强制执行的最大范围内适用。

## 适用法律

除冲突法规则外，该国家/地区的法律应管辖本条款以及您对本服务的使用。您对本应用程序的使用还可能受其他地方、州、国家或国际法律的约束。

## 争议解决

如果您对本服务有任何顾虑或争议，您同意首先尝试通过联系本公司以非正式方式解决争议。

## 面向欧盟（EU）用户

如果您是欧盟消费者，您将受益于您居住国法律的任何强制性规定。

## 美国法律合规

您声明并保证：(i) 您不位于受美国政府禁运的国家/地区，或被美国政府指定为“支持恐怖主义”的国家/地区，且 (ii) 您未被列入任何美国政府的被禁止或受限制方名单。

## 可分割性与弃权

### 可分割性

如果本条款的任何条款被认定为不可执行或无效，则该条款将被修改和解释，以在适用法律允许的最大范围内实现该条款的目标，其余条款将继续完全有效。

### 弃权

除本文另有规定外，未行使某项权利或未要求履行本条款项下的某项义务，不影响一方此后任何时候行使该权利或要求履行的能力，对某一违约行为的弃权亦不构成对任何后续违约行为的弃权。

## 翻译释义

如果我们在服务上向您提供了本条款与条件的译本，则本条款与条件可能已被翻译。您同意，在发生争议时，以英文原文为准。

## 本条款与条件的变更

我们保留自行决定随时修改或替换本条款的权利。如果修订属于重大变更，我们将做出合理努力，在任何新条款生效前至少提前 30 天发出通知。何为重大变更将由我们自行决定。

在这些修订生效后，您继续访问或使用我们的服务，即表示您同意受修订后的条款约束。如果您不同意新条款的全部或部分内容，请停止使用本网站和本服务。

## 联系我们

如果您对本条款与条件有任何疑问，可以通过以下方式联系我们：

- 通过电子邮件：somecoolemail@domain.com
